Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
De onde você surgiu?
O que acha que está fazendo,
policial Lance?
É a minha filha.
Ela quase morreu hoje.
Como pai,
você pode ficar.
Mas como policial,
pode ir embora.
- Deixe-me ajudar.
- Tudo bem, você pode me ajudar.
Preciso de informação
para fazer o que faço.
Você pode ser meu informante
no Glades.
É como você
pode salvar a cidade.
Como falo com você?
Deixo isso no beco,
e vou saber
quando falar com você.
Eu disse
para ficar longe de mim.
Os imitadores
ainda estão vivos.
Tommy Merlyn não está.
Também perdi um amigo
naquele dia.
Trocaria
a minha vida pela dele.
Não se preocupe,
a sua vida acabou.
Sua vida
como um homem livre.
Abaixe sua arma.
Não sou seu inimigo.
Então abaixe sua arma.
Bonita mascara.
Por que me ajudou?
2ª Temporada | Episódio 03
-= Broken Dolls =-
Legenda: Billy, IgoPH, Rebecka,
TimePink, carolfariasb, Brubs
Revisão:
Billy is Who i am
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Graças a Deus.
O rádio da polícia não para
há uma hora.
Laurel chamou a polícia
usando o alarme silencioso.
É, porque ir atrás de bandidos
é ultrapassado.
- Para ela, sou o bandido.
- Desde quando?
Desde que Tommy morreu.
Como saiu de lá?
Fui ajudado por uma loira
mascarada de preto.
- Outra imitadora?
- Não. Ela é diferente.
Treinada, e ela usou
uma coisa sônica.
Coisa sônica?
Pode ser mais específico?
Ela ligou,
e os vidros quebraram.
Quem era ela
e por que te ajudou?
E como ela sabia
que precisava de ajuda?
Boas perguntas. Não quero
outro vigilante na cidade.
- Vou ver se consigo achar algo.
- O que foi fazer na Laurel?
Ela fez de você
inimigo público nº 1,
e você achou que era hora
de conversar?
Achei que podia convencê-la
que as coisas estão diferentes.
Que não sou o bandido.
Eu estava errado.
Maravilha.
Agora temos um soldado japonês
morto na nossa casa.
Aqueles homens estavam
procurando por esses corpos.
Não está interessado
em saber por que?
Quero saber quanto mais
deles há, e de onde operam.
Eles voltarão. O que significa
que virão atrás da gente.
E, como pudemos ver,
eles não são amigáveis.
Então...
Parecia que já tinha feito
aquilo antes.
Eu fazia medicina
no Sinquião.
É uma mulher
de muitos talentos.
Vamos.
Aonde?
Para o alto. Precisamos ir
a um ponto de observação
para estabelecermos
a posição do inimigo.
E Shado?
Ficarei bem.
Não devíamos nos separar.
Deixa-a brincar
com os cadáveres.
Estaremos de volta
antes dela notar.
Tome, Bud.
Por conta da casa,
policial Lance.
Não, tome.
Um cachorro quente bom assim?
Eu teria que me prender
por roubo. Tome.
- Tudo bem.
- Cuide-se.
Todas as unidades,
1078 na Segunda com Fletcher.
Por favor, respondam.
Lance, patrulha Delta Charlie
52, 10-60, policial respondendo.
Negativo, DC-52.
Ignore 10-78
e retome patrulha.
Com ordens de quem?
Tenente Pike.
Com licença.
Bill, o que está acontecendo?
É a minha área.
Por que Pike me quer fora?
- Quentin, está sob controle.
- O que está sob controle?
Barton Mathis.
É o que o MO indica.
Ela está cumprindo
prisão perpétua em Iron Heights.
Não está mais.
O terremoto abriu um buraco
em Iron Heights.
Mathis estava
entre os fugitivos.
Os chefes querem evitar pânico,
então eles não contaram.
E eles não quiseram
me contar?
Pike sabe o que aconteceu.
O cara entrou na sua cabeça.
E eu o peguei. Ninguém conhece
Mathis melhor do que eu.
Eu tenho todas as suas anotações
e arquivos. Ordem do Pike.
Se você chegar perto,
será preso por obstrução.
Achei relatórios policias
envolvendo a garota misteriosa.
Descrevem uma mulher mascarada
de preto atacando bandidos.
Ela colocou cinco possíveis
estupradores no hospital.
- É ela?
- Membros quebrados,
tímpanos perfurados...
A coisa sônica.
É ela.
- Ela está atrás de criminosos.
- Criminosos misóginos.
Os imitadores, depois ela.
Você começou um movimento.
Não quero começar um movimento,
vamos pegá-la.
Não deixarei essa cidade
ser tomada por vigilantes.
Olá, detetive.
Então...
Srta. Smoak te deu um modo
para me ligar.
Ela garante você.
E você falou que está tentando
ajudar a cidade sem matar.
É verdade?
O que você acha?
Vamos dizer que estou disposto
a ser convencido.
A cidade está sofrendo.
E a policia?
Sempre achei que não precisava
quebrar a lei pra achar justiça.
Mas, por causa
dos recentes acontecimentos,
não tenho mais certeza.
Barton Mathis.
A mídia o chama
de Criador de Bonecas.
Porque ele sufoca suas vítimas
com um polímero flexível
que ele joga na garganta delas,
depois veste elas como bonecas.
Eu o prendi.
Por causa do terremoto...
Ele está solto
e está matando novamente.
Isso é de seis anos atrás.
É o meu arquivo pessoal.
Talvez o arquivo
não é a única coisa pessoal.
Mathis matou oito mulheres
antes que eu o pegasse.
Não quero mais nenhuma
em minha consciência.
E por que não deixa a polícia
fazer o trabalho deles?
Poderia dizer a mesma coisa
para você.
Estão tão espalhados,
que não podem arriscar
que o público saiba
que Mathis está solto.
Você disse
que está tentando outro jeito.
Talvez eu também esteja.
Você tem uma linda pele.
O arquivo do Lance
ajudou em algo?
Na última vez
que esteve ativo,
o Criador de Bonecas
matou a cada três dias.
Isso nos dá dois dias
para pegá-lo.
Podemos conectar as vítimas?
Jovens.
Bonitas.
De acordo com o arquivo,
Lance não entendeu
como elas eram escolhidas.
Como se bonecas de porcelanas
não são assustadoras o bastante.
Barton Mathis não tem família
ou conhecidos.
Lobos solitários são mais
difíceis de serem pegos.
Mas eles têm direito
há um advogado.
Ligue para Lance.
Peça-o para marcar
um encontro para hoje.
- Aonde?
- No escritório do advogado
de Barton Mathis.
Então, isso tem prioridade
sobre descobrir a identidade
da sua admiradora secreta.
Eu cuido disso.
Estava imaginando
quando veria você novamente.
Tem alguém novo na cidade.
Uma mulher.
Ela está atrás de homens
que atacam mulheres.
Eu sei.
Eu a vi.
Ache-a,
mas não ataque.
Deixe isso comigo.
O arqueiro fez uma bagunça.
Vou adicionar isso
à acusação.
Você avisou, não é?
E ele apareceu.
Eu o conheço muito bem.
Melhor do que outras pessoas.
Esse lugar está uma bagunça.
Duas vezes em três semanas
que desvia de balas.
- Estou bem.
- Você não parece bem.
- Você parece cansada.
- Vou deixar vocês a sós.
Você veio aqui me dizer
que pareço cansada?
Eu vim aqui
ver como você estava
e checar registros
do tribunal.
Barton Mathis está solto.
Procuro o advogado dele.
Por quê?
Você não é mais detetive.
Só estou investigando
por conta própria.
Pai, esse caso...
Deixou você mal
da última vez.
Sabemos que não foi Mathis
que fez isso.
Ninguém o conhece
melhor do que eu,
então sou a melhor chance
de pará-lo.
E cada mulher que ele mata
é mais uma na minha consciência.
Não.
Não é, pai.
A culpa
que você está sentindo...
Você está usando
para justificar sua vingança.
Talvez eu não seja o único.
Você está bem?
Thea, pare de perguntar isso
quando vier me visitar.
Não conte com isso.
Então você me perguntará isso
pelos próximos 25 anos.
Não fale assim.
Thea, ser otimista
não tem muito poder
quando está sendo acusada
de homicídio em massa.
Vamos fazer as coisas
um passo de cada vez, certo?
Eu precisaria verificar
com minha advogada,
mas não acho
que terapia de compras
seja uma estratégia legal.
Eu falei com ela,
e você pode usar roupas normais
no seu pré-julgamento.
Escolhi essas roupas.
Eu queria só me preocupar
com a polícia da moda.
- Não faça piada.
- Thea, escute.
Preciso que entenda
o que está acontecendo.
503 pessoas estão mortas,
e tenho culpa nisso.
Estou pronta para aceitar
a minha punição.
Mesmo se for passar
o resto da vida aqui?
É
Tony Daniel?
Posso ajudar, policial?
Barton Mathis.
De acordo com a promotoria,
você fez as apelações dele,
e eu quero saber onde ele está.
Para você dar uma multa?
Se quer conversar comigo
sobre meus clientes,
volte como detetive.
Ou um mandado.
Acha isso engraçado?
Um pouco...
Onde podemos encontrá-lo?
- Na penitenciária Iron Heights.
- Ele foi solto.
O quê?
- Como?
- Você passou horas com ele.
Para onde ele fugiria?
Eu não sei, eu juro!
O que você fez?
Pensei que não mataria mais!
- Ele vai sobreviver.
- E vai falar com meu tenente!
- Ele não vai falar.
- Como pode ter certeza?
Porque ele tem outro ombro.
Tudo bem!
Tem outro lugar.
Ele sempre estava desenhando,
fazendo esboço.
A cela estava coberta
com esse lugar.
Onde é esse lugar?
Era em Starling?
O museu de cerâmicas.
Ele disse que o prédio
o lembrava da Alemanha,
onde as bonecas de porcelana
foram inventadas.
Desculpe.
Às vezes ele se entusiasma.
A recepcionista disse que alguém
com as descrições do Mathis
se hospedou na semana passada,
quarto 52.
E pagou em dinheiro.
Para ficarmos claros:
vamos prender Mathis,
e não torturá-lo.
- Você pediu a minha ajuda.
- E não foi fácil,
mas eu ainda sou
um policial.
Quer pegá-lo ou não?
Vamos lá.
Detetive.
Faz muito tempo.
Felicity,
preciso que rastreie.
Pode deixar.
Seu filho da puta doente.
Doente?
Eu nunca estive melhor.
O ar fresco concorda comigo.
Não se acostume.
Eu já te prendi antes.
É só uma questão de tempo
até prendê-lo de novo.
É justo.
Enquanto isso,
tem uma pessoa
querendo dizer "oi".
Diga "oi", querida.
Ela não está conseguindo
se expressar.
Ela não fez nada.
Não a machuque.
Deixe-a ir.
E deixá-la ter uma vida medíocre
e esquecível?
Não, não.
Ela merece muito mais.
Ela merece que a beleza dela
seja preservada...
Intocada...
Para sempre.
Não se preocupe.
Vou transformá-la
em algo especial.
Preste atenção, detetive.
O que vem depois
é bem refinado.
O som do esôfago
se enrijecendo.
Como uma sinfonia.
Felicity...
Estou tentando,
mas ele bloqueou o sinal.
Barton, não faça isso.
Eu imploro.
É isso o que quer?
Estou implorando! Pare!
É para o mundo aproveitar.
Afinal de contas...
Todos amam
uma boneca bonita.
A polícia achou o corpo dela
há uma hora.
Alguma evidência
que possamos usar?
A perícia fez
o exame completo,
mas enviaram tudo
para um laboratório particular.
Você consegue invadir?
Não.
Eles tiraram o sistema do ar.
Parece que alguém invadiu
o sistema várias vezes.
Vamos fazer
como fizemos com Merlyn.
Estou feliz que me convidou
para passear.
Dardo tranquilizante.
Ficará apagado por 36 minutos.
Eu lembro.
É a sua vez, Felicity.
Essa é uma noite típica
para você?
Só um pouco de arrombamento.
Tenho o exame toxicológico.
O que é tudo isso?
Composição química da maquiagem
encontrada nas vítimas.
Creme para pele, esmalte,
batom.
Espere, pare.
Volta.
Esse aqui. Etilparabeno,
lauril éter sulfato de sódio.
Já vi isso.
É creme para pele.
A perícia encontrou
traços nos dedos dela.
Provavelmente algo que ela usou
antes de ser pega.
Creme de pele.
Mermaid alguma coisa.
Uma das vítimas tinha na bolsa,
mandei para a análise,
era a mesma fórmula.
- Felicity.
- Já estou pesquisando.
Como ela conseguiu
fazer isso?
Etilparabeno
e lauril éter sulfato de sódio
fazem parte
da fórmula da Mermaiden.
Duas vítimas com o mesmo gosto
para creme de pele.
Não pode ser coincidência.
Nunca consegui descobrir
como ele escolhe as vítimas.
Você acabou de descobrir.
Não deveríamos
ter deixado Shado.
A vida é dela.
Ela escolhe.
- Ouça meu conselho.
- Qual conselho?
- Evite se apegar.
- Esse foi um péssimo conselho.
Mas irá salvar sua vida.
Talvez eu não queira viver
sob essas condições.
Bem, talvez você
seja um idiota.
Você acha que se importar
com pessoas mata.
Eu acho que é o que mantém
as pessoas vivas.
Eu estava errado sobre você.
Com certeza é idiota.
Esse sou eu.
Não vou mudar.
Você deveria ficar feliz
por eu ser apegado a você.
Harper.
Há quanto tempo, parceiro.
- Andei ocupado.
- Percebi.
- Pago US$100.
- US$400.
- US$250.
- Fechado.
Se você me der
algumas informações.
Qual é, cara, você sabe tudo.
Estou procurando alguém.
Uma loira que gosta
de couro preto.
Parece fazer o seu tipo.
E dá uma surra
em caras armados.
Ainda parece fazer
o seu tipo.
Quero ficar de olho nela.
O que você sabe?
Não muito.
Conhece a Cindy?
O pessoal chama ela
de Pecado.
Ela é baixa,
cabelo espetado.
Vi ela andando com sua namorada
que gosta de couro preto.
Então onde encontro
a Pecado?
Ela fica
na Quinta com a Boyton.
É tudo que eu sei.
Então é isso.
Creme de pele,
essa é nossa pista?
É alguma coisa.
O que sabemos
sobre o produto?
É feito de madrepérola amassada
e é de alta qualidade.
Só algumas lojas a vendem.
E é feito para mulheres
de aparência delicada.
Ele escolhe as vítimas
pela pele.
O creme é como ele
as encontra.
Apenas quatro lojas vendem,
e três têm sistema de segurança.
Procurei nas três pelo Mathis,
mas não deu em nada.
Ele deve estar vigiando
as lojas.
Ótimo.
Então faremos o mesmo.
Isso pode levar dias,
não temos tempo.
Ele já deve estar
procurando outra garota.
Então é isso
que daremos a ele.
Comprarei Mermaiden
em cada uma das lojas.
É muito perigoso.
Mais perigoso que ir disfarçada
a um casino da máfia,
ou pular de um avião?
É minha vida.
A escolha é minha.
Existem dois jeitos
de sair desta ilha.
Pelo mar ou pelo ar.
Vai roubar o que eles usaram
para chegar na ilha?
Estou cansado de viver aqui,
você não?
Meu Deus.
Parece estar
a 2 ou 3 km da costa.
Mas que diabos.
Estão disparando
em uma localização.
O avião!
- Eles devem ter achado.
- Shado!
Garoto!
É a última loja.
Vai me reembolsar por isso,
certo?
Guardei os recibos.
Vá até o ponto de encontro.
Fique a vista.
Só para constar, não sou fã
de colocar mulheres indefesas
como iscas
para psicopatas.
Ela se voluntariou.
Bom, ela deve acreditar
mesmo em você.
Assim como sua filha.
Ela sofreu uma perda.
O luto tem sua maneira
de mudar as crenças das pessoas.
Você sabe bastante
sobre isso.
Você perdeu pessoas também,
certo?
Por que você diz isso?
Por que mais
estaria fazendo isso?
Minha filha caçula morreu.
Sinto muito.
Menos de um mês antes
disso acontecer,
peguei o caso
do Criador de Bonecas.
Mergulhei de cabeça.
Acho que, de alguma maneira,
cada garota que tentei salvar...
Sara.
E, assim como aconteceu
com a Sara, não consegui.
Ele matou oito garotas da idade
da Sara antes de ser pego.
Alguém está vindo.
Estou vendo.
Admito que agora
estou apavorada.
Alarme falso.
Mas da próxima vez,
me impeçam de eu me oferecer
para ser isca, por favor.
Delta charlie 52
para a Central.
Código 99!
Possível 207 em progresso!
Necessário reforço imediato!
Você está bem?
Não se mexa.
- Ela bateu a cabeça.
- Vai, vai, vai!
Achei que teria mais cerimônia
neste momento.
Na verdade,
estou meio desapontado.
Saia daqui!
Policial Lance.
Polícia de Starling.
- É o Mathis. Quase o peguei.
- Busquem a área.
O prédio todo.
- Desculpe.
- Pelo quê?
Ordens do Pike.
Quer você preso por obstrução.
O quê...
Quentin Larry Lance,
tem o direito
de ficar em silêncio.
Se abrir mão desse direito...
Estão acusando Lance
de obstrução.
Ele está em custódia.
Mathis não está.
Vai procurar por outro alvo.
Invadi o site da Mermaiden
e mandei e-mails dos servidores
dizendo que o produto
está com defeito.
- Isso deve atrasá-lo.
- Inteligente.
- E o Lance?
- Um problema de cada vez.
Caso 4587,
Estado versus Queen.
Muito bem. Ouvirei as moções.
Damas primeiro.
Meritíssimo, gostaríamos
de pedir novamente a fiança.
A sra. Queen vem sofrendo
há cinco meses em Iron Heights.
Nesses 5 meses, as 503 pessoas
que ela é acusada de matar,
voltaram à vida?
Se não, não estou certo de como
a passagem de tempo é relevante.
Devo lembrar ao tribunal que
a ré tem presunção de inocência?
Não precisa.
Fiz o curso de Direito.
Foi onde aprendi que fiança,
se negada,
não pode ser estabelecida
sem mudança de circunstância.
Sr. Donner,
o que tem para mim?
Meritíssimo, o estado não tem
moções pré-julgamento
a fazer dessa vez.
Mas gostaríamos de notificar
a defesa
em conformidade com a regra 15
do processo penal.
Meritíssimo, quero conferência
com a promotoria.
Não é preciso,
e não é obrigatório.
Que tal
cortesia profissional?
Gostaria de conversar com você
antes que peça pena de morte.
Sua cliente foi cúmplice
de um assassinato em massa.
503 conversas
não me convenceriam
de que Moira Queen
não deva ser a fatalidade 504.
Mãe, vamos lutar contra isso.
Não se preocupe.
Ninguém vai te tirar de nós.
Não deixaremos
isso acontecer.
Oliver!
Oliver...
Shado!
Tive que pedir muitos favores
para conseguir isso.
O único problema é que estou
na promotoria há menos de 1 mês,
e ninguém me deve favores.
Como conseguiu
que retirassem as queixas?
Eu e seu amigo Pike, estamos
na força-tarefa anti-vigilante.
- Lembra?
- No ano passado,
você estava com o Arqueiro.
O que alguns meses não fazem.
- Arqueiro?
- É.
Parece mais apropriado
do que Capuz.
Agora é você que está
trabalhando com ele.
Acho que não sou a única
que mudou de ideia.
Esta cidade precisa de ajuda.
Não me importo de onde ela vem.
Qual é a sua desculpa?
Ainda o Tommy?
O que vai me dizer
se eu disser que é?
Que um cara com arco e flecha
não pode salvar outro
que tinha um prédio caindo
em cima dele.
O que acontece com você
não é sobre o Arqueiro.
Então o que é, pai?
Por que não me diz?
Parece ter
todas as respostas.
O drama que você fez sobre
me sentir culpada por algo.
A morte do Tommy.
Por que me sentiria culpada?
Não sei, mas queria saber,
pois está te consumindo.
Sua avaliação psicológica
teria mais credibilidade
se não fosse oferecida
sob custódia da polícia.
- Estou preocupado com você...
- Se fosse você,
ficaria longe do Pike
e do Criador do Bonecas.
Com licença!
Cai fora, Abercrombie!
Cindy?
Pecado?
O que quer?
Não vê que estou ocupada?
Estou procurando
por uma amiga sua.
Loira, couro preto
da cabeça aos pés.
Acho que isso é um sim.
Foi isso que ele disse.
Ele disse que iria entrar...
Está tudo bem cara?
Precisa de um médico?
Não.
Estou bem, obrigado.
Conferi o pedido e você mandou
meia caixa de champanhe a menos.
Não vou pagar por algo
que não recebi.
Isso não vai ajudar.
Gritar com meus fornecedores
também não, mas...
Eu quero gritar
com alguém agora.
Mamãe vai ficar bem.
Vamos ajudá-la a vencer isso...
- Como uma família.
- Eles querem matá-la.
Não deixarei.
Thea, pode colocar no canal 52,
por favor?
Policial Quentin Lance
e sua filha Laurel
foram sequestrados hoje cedo.
Nenhum resgate foi pedido.
A polícia pede que qualquer um
com informações sobre eles...
- Como ele os pegou?
- Não sei sobre a Laurel.
Lance foi sequestrado
no estacionamento da polícia.
Mathis atirou em um guarda,
acionando o alarme.
Peguei as imagens
das câmeras de segurança,
e a van da Químicos Metamorpho
chamou a atenção.
Metamorpho foi condenada
depois do terremoto.
Lugar perfeito
para fazer bonecas.
- Não essa noite.
- Os policiais descobrirão isso.
Não chegarão a tempo.
- Acorde, Abercrombie.
- O quê?
Eles mandaram você?
O quê?
No meu rosto não.
Minha namorada
não vai gostar disso.
- Você é um deles?
- Um de quem?
Isso é meu.
Deixe-o ir.
ONDE VOCÊ ESTÁ? LAUREL FOI
SEQUESTRADA. PRECISO DE VOCÊ!!!
Isso não é legal?
Todos nós reunidos.
Parece ação de graças.
Laurel, fique calma.
Barton, me desculpe.
Eu sei que você me odeia.
Eu sei que me odeia.
Eu entendo.
Mas você me odeia.
Por favor, solte a minha filha.
Por que eu faria isso?
Olhe para ela.
É tão adorável.
Talvez tenha
muita melanina na pele,
mas são as imperfeições
que fazem a arte ser sublime.
Sou eu quem você quer matar.
Ela não tem nada a ver com isso!
Ela tem tudo a ver com isso!
Ela é seu mundo, sua alma.
Eu poderia matar você,
mutilar, cortar em mil pedaços.
Mas se sua alma
permanecer intacta,
o que eu teria feito?
- Nada.
- Vou te matar, filho da puta!
Filho da puta!
Laurel, querida...
Feche os olhos.
Estou aqui, querida.
Se você lutar,
irá demorar mais.
Faça o que tiver que fazer,
apenas pegue-o!
Vamos dar uma olhada melhor
no seu rosto.
Você tem uma pele tão bela.
Você vai voltar
para a prisão.
Não, não vai.
Está tudo bem, querida.
Ele nos salvou.
Eu sei.
Sei que salvou.
E depois de eu ter caçado ele...
- Está tudo bem.
- Não. Ele veio.
Ele veio me salvar.
- Eu sei. Ele salvou a nós dois.
- Não.
Ele não.
Não o Arqueiro.
- Tommy.
- O quê?
Oliver me disse
para ficar longe do Glades.
Disse para ir embora da CNRI,
e eu não fui.
Tommy só estava lá
porque fui muito teimosa!
Teimosa demais para ir embora
quando podia.
Tem razão.
Eu estava culpando
o Arqueiro porque...
Meu Deus...
É tudo minha culpa, pai.
A morte do Tommy
é culpa minha.
Está tudo bem, querida.
Como ela está?
Ela ficará bem.
Em seu devido tempo.
Nem sempre concordo
com os seus métodos,
mas não posso discutir
com os seus resultados.
Você salvou a minha filha.
De novo.
Ela precisava de ajuda.
E não era a única.
Obrigado.
Moira.
Sei que esse dia
tem sido difícil para você.
Sim. E acredite ou não,
já estive em situações piores.
Escute, Donner sabe
o quanto nossa defesa é forte.
Não deixe ele assustar você
com o truque da pena de morte.
Não tenho medo de morrer,
Jean.
Já fiz as pazes com esse mundo
há muito tempo.
Então vamos ganhar o caso
no tribunal.
O julgamento revelará
que você vivia
sob o domínio
de Malcom Merlyn.
- Revelará tudo.
- Eu sei.
E é disso que tenho medo.
Moira, o que eu não sei?
Não faça isso.
Precisa me contar.
Sou sua advogada
e sua amiga.
Thea e Oliver.
Finalmente estou em paz
com meus filhos.
Tenho minha família de volta.
Mas há certas coisas...
que nunca devem ser ditas.
Não deveria ter vindo aqui.
Não tive escolha.
Ra's al Ghul ordenou
que retornasse.
Não vou voltar.
Não posso.
A decisão não é sua.
Diga que não conseguiu
me encontrar.
Diga que fugi.
Não vou mentir por você.
Está bem.
Não diga nada.
Tem algo rolando
com essa mulher.
Ela fica seguindo você,
ajudando você.
- Temos que encontrá-la.
- Para impedir ou agradecer?
- Depende.
- Do quê?
De que lado ela está.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com